Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*.GB2312/kcmsyssound.po
Languages: zh_cn

source: &Sound
zh_cn: 声效(&S)

source: System Sounds
zh_cn: 系统声效

source: (none)
zh_cn: (无)

source: Change to Desktop 1
zh_cn: 切换到桌面 1

source: Change to Desktop 2
zh_cn: 切换到桌面 2

source: Change to Desktop 3
zh_cn: 切换到桌面 3

source: Change to Desktop 4
zh_cn: 切换到桌面 4

source: Change to Desktop 5
zh_cn: 切换到桌面 5

source: Change to Desktop 6
zh_cn: 切换到桌面 6

source: Change to Desktop 7
zh_cn: 切换到桌面 7

source: Change to Desktop 8
zh_cn: 切换到桌面 8

source: Activate Window
zh_cn: 激活窗口

source: Open new window
zh_cn: 打开新的窗口

source: Close Window
zh_cn: 关闭窗口

source: Startup
zh_cn: 起动

source: Window Shade Up
zh_cn: 窗口弹起

source: Window Shade Down
zh_cn: 窗口到后

source: Window Iconify
zh_cn: 窗口图标化

source: Window DeIconify
zh_cn: 窗口解除图标化

source: Window Maximize
zh_cn: 窗口最大化

source: Window UnMaximize
zh_cn: 窗口解除最大化

source: Window Sticky
zh_cn: 窗口粘附

source: Window UnSticky
zh_cn: 窗口解除粘附

source: Window Trans New
zh_cn: 窗口转移

source: Window Trans Delete
zh_cn: 窗口撤销

source: Logout
zh_cn: 布局

source: Logout Message
zh_cn: 布局消息

source: Window Move Start
zh_cn: 窗口开始移动

source: Window Move End
zh_cn: 窗口移动结束

source: Window Resize Start
zh_cn: 窗口开始改变大小

source: Window Resize End
zh_cn: 窗口改变大小结束

source: e&nable system sounds
zh_cn: 打开系统声效(&N)

source: &Test
zh_cn: 测试(&T)

source: &Events:
zh_cn: 事件(&E):

source: &Sounds:
zh_cn: 声效(&S):

source: Additional WAV files can be dropped onto the sound list.
zh_cn: 附加的 WAV 文件可以拖放到声效列表中.

source: Unsupported URL
zh_cn: 不支持的 URL

source: Sorry, this type of URL is currently unsupportedby the KDE System Sound Module
zh_cn: 抱歉,现在KDE声效系统模块还不支持这种 URL

source: Sorry, but %s does not seem to be a WAV--file.
zh_cn: 抱歉, %s 不是一个 WAV 文件.

source: Improper File Extension
zh_cn: 不正确的文件扩展名

source: The file %s is already in the list
zh_cn: 文件 %s 已经在列表中了

source: File Already in List
zh_cn: 文件已经在列表中了
